Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Minamahal na madla,
Ang kapana-panabik na sandali ay malapit nang dumating.
Ngayon, sa tabi ko,
Nian'er, tulungan mo akong bantayan ang ticket.
Maaari ko lamang iwanan ito sa loob ng labinlimang minuto.
Hayaan mo akong mag-freshen up ng kaunti.
Hindi mo pa rin sinipa ang ugali mo sa lotto.
Ang pera na ito ay mas mahusay na ginugol sa isang repolyo.
Bakit?
Ang repolyo ay parang "daang kapalaran."
Pag nanalo ako, bibilhan kita ng repolyo.
Ayon sa mga tuntunin sa lottery,
bubunot muna tayo ng anim na pulang numerong bola.
Sama-sama tayong umasa
sa unang pulang numero ng bola na iginuhit.
Ang unang pulang bola ay numero uno.
Ang pangalawang pulang bola ay numero labing-isa.
Ang ikatlong pulang bola ay numero labindalawa.
Ang ikaapat na pulang bola ay numero labing-anim.
Ang ikalimang pulang bola ay numero labing-walo.
Ang ikaanim na pulang bola ay numero pito.
anong ginagawa mo
Concert ba ito o horror movie rehearsal?
Alam mo namang takot ako sa dilim.
Pag-eensayo ng Alien.
May nakita ka bang alien sa sulok na iyon?
Nanalo kami sa lotto!
Anong premyo? Natutulog ka rin ba?
Hindi, hindi, hindi, ang premyo sa lottery!
Sigurado ka ba?
Ganap na tiyak.
Nagtugma ang lahat ng pulang bola.
Aayusin ko muna ang circuit breaker.
Buksan muna natin ang mga ilaw.
Huwag buksan ang mga ilaw. Paano kung may makakita?
Tama, tama.
Nasa sarili naming bahay.
Ano ang kinatatakutan mong makita ng mga tao?
Ang aming kalidad ng buhay ay nagbago lamang.
Dapat ba tayong kumuha ng bodyguard?
Li Zhenggui, pwede bang huwag mong itapak ang iyong paa
sa loob ng kumot ko?
Paumanhin tungkol doon.
Pumupunta lang ang mga paa ko kung saan mainit.
Nag-uunat sila sa kanilang sarili.
Hindi ko sila makontrol.
Bakit hindi subukan ang kumot ni Nian'er sa halip?
Nandoon na ang kabilang paa ko.
Kayong dalawa hindi pa rin tulog?
Feeling ko kaming tatlo lang
natutulog sa sahig para sa isang lottery ticket
ay uri ng kakaiba.
Sinasamantala ko lang ang pagkakataong ito
para magkasiksikan kaming tatlo.
Napaka-cozy.
Sa ngayon nararamdaman ko
parang sa sobrang lamig
at biglang itinulak sa isang mainit na kama.
Nian'er, anong pinagsasabi mo?
Sa pelikulang Call for Love,
ang pangunahing tauhan ay nanalo sa lotto
at sinasabi nitong linya.
Nakaisip lang din ako ng movie line.
Dati, ngayon ko lang naisip na malampasan.
Ngayon ay makakapagplano na ako para sa aking kinabukasan.
Iyan ay isang magandang.
Zhenggui, bakit hindi mo rin sabihin?
Isang quote ng pelikula tungkol sa lottery.
Pag-isipan ko.
Gusto kong gamitin ang perang ito
sa gusto kong gawin,
hindi ang sinasabi ng iba na gawin ko.
Napaka-Zhenggui ng linyang iyon!
Ikaw lang ba gumawa niyan sa sarili mo?
Pero salamat talaga kay Zhenggui
na ganito tayo kaswerte.
Nian'er, pwede mo ba akong bigyan ng favor?
Ano ito?
Tawagan ang iyong Cong Ge ngayon din.
Sabihin mo sa kanya na magbabakasyon ka ng isang buwan.
Pupunta sa Maldives ng isang buwan.
Hindi ba't medyo biglaan?
Baka maghintay muna tayo ng pera.
No way, tawagan si Cong Ge ng alas tres ng umaga?
Sa ngayon.
Matagal na akong naiinis sa kanya.
Wala talaga siyang hangganan.
Walang tigil ang tawag niya sayo, araw at gabi.
Lagi kang binibigyan ng trabaho.
Iyon lang ay walang galang sa iyo.
Fine, tatawagan ko siya ngayon para sa payback.
Hello, Cong Ge.
Alas tres na ng umaga.
Tumatawag ako para ipaalam sa iyo
Isang buwan akong pahinga simula bukas.
Huwag mo na akong hintayin sa trabaho.
Tinawag mo talaga siya.
ginawa ko.
Oh wow, napicturan ko ang mukha niya.
Napakasarap sa pakiramdam ngayon.
Nian'er, wala nang babalikan ngayon.
Panatilihing ligtas ang tiket sa lottery.
I-cash in muna natin bukas.
Walang problema.
Pero wala akong ticket.
Hindi ba kasama si Zhenggui?
Hindi, hindi.
Sinabi namin na mas ligtas sa kanya.
Nagtatambak ka ng napakaraming damit at hindi mo nilalabhan?
Huhugasan ko sila, huhugasan ko sila.
Siguradong pagod din kayo sa paghahanap.
Magluluto ako ng meryenda sa gabi.
Kahit isang simpleng bowl ng instant noodles
nararapat na gawin nang may pag-iingat.
ngayon,
May sakit ba ako o ano?
Bakit pakiramdam ko
na kapag nakita ko siyang nagluluto ngayon,
Wala akong gana.
Shh, huwag mong hayaang marinig ka ni Nian'er.
Kumain ng mabilis, kung hindi ay mababaw ang noodles.
Matamis at maasim ang lasa ng kamatis na ito.
Ang pansit ay bukal—masarap!
Tama lang.
Sino ang nagsabing wala silang gana?
Pero masarap talaga.
Parang buong gabing pagod
ay ganap na nawala.
Iniisip ko lang,
paano naging lottery ticket yan
mawawala na lang ng ganun?
Siguradong nasa kwarto pa ito.
Pagkatapos naming kumain,
hanapin natin ulit.
Bakit late ka na naglalaba ng damit?
Natatakot akong makalimutan ko bukas.
Mga damit.
Alam ko kung saan ang ticket!
Medyo basa.
Pampatuyo ng buhok.
Hindi pwede.
Ang mainit na hangin ay magpapalukot ng tiket.
Kung gayon ano ang dapat nating gawin?
Paano kung ilagay natin ito sa isang plato
at subukang i-freeze ito sa refrigerator?
Maaari pa ba nating i-cash ito ng ganito?
Let's just give it a shot.
Bakit pakiramdam ko wala tayo dito para i-cash ang ticket?
Parang nandito kami para mag-show.
Malapit na kaming mangolekta ng napakaraming pera.
Syempre kailangan nating magkaila.
Kung sakaling may mangyari.
Dapat lihim mo kaming bantayan.
Kung sakaling lumitaw ang mga magnanakaw.
Bakit parang kaming tatlo
mukhang nandito tayo para pagnakawan ang lugar?
Cheers!
Buti hindi tinawagan ni Nian'er si Cong Ge.
Nagpapanggap lang.
Nagkunwari lang si Nian'er na huminto.
Pero nagpahinga talaga ako.
Na-late ako kaninang umaga.
Doon napupunta ang perfect attendance bonus ko.
Li Yihan
Hinimok niya kaming mga matatandang tauhan na magbitiw lahat nang sama-sama.
May kumpanya daw
willing to hire our team for a high salary.
Tinanggihan ko ito.
Loyal ako sa kumpanya ko.
Pero narinig ko
ang kumpanyang iyon ay nag-aalok ng isang milyon sa isang taon upang manghuli ng mga tao.
Nagsisisi talaga ako ngayon.
Li Yihan, ang lalaking iyon—
hindi siya mukhang mabuting tao.
Sa tingin ko ay mabuti nang hindi pumunta.
Mukhang magandang pagkakataon.
Ngunit marahil ito ay isang bitag.
totoo.
Nakakuha kami ng anim na pulang bola sa lotto.
Na-miss ang asul na bola, pero okay lang.
Ang pangalawang premyo ay higit sa siyamnapung libong yuan.
Ngunit ang mga tauhan ng lotto
ang sabi ng mga numero namin ay hindi malinaw.
Hindi ma-scan ang QR code.
Hindi lang nila kami papayag na kunin ang premyo.
Bakit ang malas nating tatlo?
Pangalawang beses ko nang manalo ito.
Magkano ang nanalo sa unang pagkakataon?
Hoy, okay ka lang?
Kukuha ako ng pagsusulit sa serbisyo sibil.
Naghanda ako ng kalahating taon.
Pero kalahating oras na lang akong ma-late.
Hindi ako makasakay kahit anong mangyari.
Saan ang lokasyon ng pagsusulit?
Si Shi Qi Zhong.
Hop in, ihahatid kita doon.
salamat po.
Nakaupo ka na ba?
Maswerte ako na tinulungan mo ako.
Nakarating ako sa pagsusulit sa serbisyo sibil sa araw na iyon.
Hindi man ako nakapasa sa huli,
Nagpapasalamat pa rin ako sa iyo.
Nagmamadali akong umalis noong araw na iyon.
Hindi ko nakuha ang iyong contact info.
Ang nakakatawa,
Nakita ko ang iyong pangalan sa mga kredito ng isang pelikula kamakailan.
Nandoon ang pangalan mo.
Naalala ko sinabi mo sa akin ang trabaho mo.
Kaya pumunta ako sa kumpanya ng pelikula.
Sa wakas nalaman
dito ka talaga nakatira.
salamat po.
Naalala mo pa rin ako after all this time.
At nagawa mo akong mahanap.
Kaya nandito ka sa Jiangzhou para sa trabaho?
Nakahanap ako ng trabaho sa Jiangzhou.
Ayoko na talagang umuwi.
Um, kailangan mo ba ng kasama?
ginagawa ko.
Ito ay tatlumpung yuan sa kabuuan.
Paano ako magbabayad?
Paumanhin, hindi sapat ang aking balanse.
Subukan ang isang ito.
Hindi pa rin dumaan.
Nandito ako naglalakbay.
Masyado siguro akong nagastos nitong mga araw na ito.
Hindi pa ako humihingi ng pera sa pamilya ko.
Oh.
Kaya, ang tasa ng kape—
Kailangan ko pa itong bayaran.
Narito ang isang pagpipinta na ginawa ko.
Maaari itong magbenta ng isang daan o dalawa online.
Kunin mo.
Tatlumpung yuan para sa kape.
Isang daan at walumpu bilang iyong tip.
Thirty plus one eighty is two hundred ten.
Hindi masama.
Paumanhin.
Wala tayong ganyang rule dito.
Nian'er
Gusto ng customer na ito na magbayad para sa kape na may pagpipinta.
Ayos lang, sa company namin ang café.
Ilagay mo sa tab ko.
Ito ang iyong unang araw sa trabaho.
Huwag hayaang sirain nito ang iyong kalooban.
Sandali lang.
Magpalitan tayo ng contact info.
Babayaran kita ng sampung beses mamaya.
Sampung beses?
Ayos din ang isang daan.
Ngayong araw
Aking Precious
Sobrang namiss kita!
ikaw yan!
Nian'er, hayaan mo akong makita ang lease.
Ah.
Mga tunay na kapatid, malinaw ang mga account.
Actually, patago siya
isinulat ang contact info ng landlord.
Ginamit ang kanyang huling ipon
para magbayad ng tatlong buwang upa para sa amin.
Ibibigay ko sa iyo saglit.
Gusto ko ang pinakamalaking kwarto.
Kung hindi ka tututol.
Wala akong pakialam.
Oh, at sleepwalk ako minsan.
Tulungan mo ako sa aking bagahe.
Sa mundong ito,
siya lang ang tumatawag sa akin na My Precious.
Aking Precious
Pero Nian'er, hindi mo pa rin sinasabi
kung ano ang iyong napanalunan sa unang pagkakataon.
Kayong dalawa—
Isang toast sa lottery.
Isang toast sa hapunan.
Isang toast sa aming tatlo.
Isa, dalawa, tatlo, apat, lima, anim, pito, walo, siyam, sampu.
Ang buhay ay parang grand lottery.
Ang mabubuting kaibigan ay ang iyong mapalad na panalong tiket.
Pinagtatawanan ka nila kapag masaya ka.
Inaaliw ka nila kapag down ka.
Kapag dumating ang problema, sabay nating haharapin.
Kung gayon ang gulo ay hindi na problema.
Kami ay tumutulong at sumusuporta sa isa't isa.
Gaano man kahirap o mapait ang mga bagay,
maaari silang maging matamis.
Kahit kaunting kaligayahan
nagiging labis na kagalakan.
Sila ito
na gumagawa ng mga ordinaryong araw na ito
napakasigla at puno ng buhay.
Mayroon akong magandang ideya.
Anong nakakabaliw na ideya mayroon ka ngayon?
Tumigil, huminto, huminto.
Ngayong gabi, matulog ulit tayo sa sahig.
Ah, pakiusap, nakikiusap ako.
Please, please, please.
Pakiusap, kayo.